Por favor, en este lugar hay dignidad.
¿Quién rayos los dejó entrar?
Que pase una bonita velada.
Envíame tu libro cuando lo termines.
- Mel te necesita adelante.
- Gracias.
Kendra, ¿viste a Ray?
Suban toallas de papel, por favor.
¿Quieren romper
el récord de mi hermano?
Imposible.
- ¿Y ese delincuente?
- Aquí no está.
- Dicen que están en la lista.
- No.
En el segundo piso
hay una fiesta privada.
Vayan a Cipriani's.
Hola.
Los acompaño a su mesa.
Qué lugar de mierda.
Bueno, a ver.
Adentro.
Dame un kilo de eso.
- Punto medio.
- Con aceite, listos.
¿Y Roxie?
Creo que está en el VIP.
Bueno.
¿Hoy mandas tú?
Sí.
- ¿Todo bien?
- Sí.
¿Te puedes escapar?
¿Me cubres a Tony?
Te quiero arriba.
Brindis en cinco.
Perfecto.
Hola. Volví.
¡Vaya!
Precioso.
Nunca había guardado
tanto dinero en esa caja fuerte.
- Genial. ¿Listos?
- Sí.
- Eso está bastante lleno.
- Bien.
¿Listos?
- Qué bellezas.
- Gracias.
- Hola.
- ¿Qué tal?
- ¡Llegaste!
- Sí.
- Oye, Jake.
- ¿Sí?
- Hola.
- Hablemos.
- Que se diviertan.
- Igual.
- Te encontré.
- Voy a bajar.
No vayas a la cocina.
Voy a hablar. Busca un trago.
Bueno.
Tranquilo, hermano.
Aquí hay amor.
Estelle es libre.
Y yo quiero que sea feliz.
Yo también.
- Gracias. Joe.
- ¿Sí?
Escríbele a Mel. Que vengan todos.
Quiero hacer un brindis.
- Muy bien.
- ¿Qué tal, amigo?
- Nada mal, ¿no?
- Pues fue jodido.
Me dejó cicatrices.
Pero si son pecas, bonito.
Disfrútalo.
Mira, la mercancía.
Bueno. Ve.
A ver.
¡Beck!
¡Oigan!
¡Gente!
Bueno.
¡Disculpen, señores!
Quiero decir una cosita.
Aquellos que no sepan quién soy...
váyanse a la mierda.
Soy Jake, y...
Sí.
¡Soy el dueño de todo esto!
Bueno, gente.
Este tipo de fiestas
es la razón de ser del Black Rabbit.
¡Claro que sí, guapo!
¡Sí!
Sí. Cuando concebimos
la idea de crear esto...
no queríamos que fuera
un simple restaurante.
Queríamos un hogar.
Para la familia, los amigos.
Para nuestra gente.
Un lugar para venir
a beber algo o a fumar.
A comer la mejor hamburguesa
de Nueva York.
- Sí.
- ¡Rox!
¡Claro que sí!
¡Un aplauso para Rox!
¡Así!
¡La mejor, Roxie!
Un lugar donde la noche...
es impredecible.
Ese era el sueño.
Pero, ya saben,
los sueños no se hacen realidad sólos.
Hay que luchar para que se cumplan.
Todo mi equipo se sacrificó...
pero la lucha fue conjunta.
Este sitio no sería nada sin ustedes.
- Son mi familia. Los quiero.
- ¡Te queremos!
Así que, pase lo que pase...
espero que este siempre sea su hogar.
Porque ustedes lo hicieron el mío.
Mierda.
¿Qué pasa?
¿Dónde carajos están?
Puta madre.
Están ahí.
A la mierda.
Que empiece la fiesta.
Ven aquí.
Las putas joyas.
¿Están ahí?
No sé.
Yo soy cocinero.
Vamos a averiguarlo, bonito.
Camina.
Pásenla bien.
Por el Black Rabbit.
Salud.
¡Arriba las manos!
¡Carajo!
A ver, todos.
¿Dónde están mis diamantes?
Pongan todas sus putas joyas
en esta bolsa.
Sáquenselas y métanlas aquí.
Los relojes también.
¿Adónde carajos se van, gente?
¡Sí!
¡Todos al suelo, mierda!
Háganle caso.
Hagan lo que pide y se irán.
Muy bien.
Todos, tranquilos.
¿Qué rayos haces?
Cálmense.
Puta madre, ¡tranquilo!
Este no, amigo.
¡Es de imitación!
Jake, no te hagas el héroe.
Dale el reloj.
- Abajo. Calla.
- En la bolsa hay de las de verdad.
- ¡Déjame!
- Dile que se calme.
¿Quieres problemas?
¡Siéntate!
- Suéltame y váyanse.
- ¡Abajo, cretino!
- Jake.
- ¡Qué te sientes, carajo!
¡Oye!
- Tranquilízate, amigo.
- Suéltame.
¿Qué mierdas estás haciendo?
No viniste a matar.
Jake.
- Déjame y vete.
- Dale lo que pide.
- Baja el arma.
- Ni un paso más, cabrón.
- Lo hago yo. Te ayudo.
- ¡No te muevas!
¡Deja de moverte, carajo!
¡Entrega!
UN MES ANTES
Voy.
¡Ya voy!
Entra por atrás.
- Te está esperando.
- Pago contra entrega.
¿Tengo que pagar?
Muy bien. Ve por atrás.
Dame un momento.
Tony.
¡Tony!
El tipo de Marlow's está atrás.
Revisa el pedido.
Voy a buscar efectivo.
Oye, date un baño.
Hay que estar prolijos.
Sí, señor.
Me lo apunto.
Muy bien.
Bueno, el bicho está vivo.
¿Dormiste en el baño?
¿Estás bien, Anna?
Amigo, quita esto de la factura.
Pedimos pollo Bobo.
Con patas.
Pollo Bobo.
Bueno.
Llego en cinco.
Voy para allá.
Sigues en el restaurante, ¿no?
No, estoy saliendo.
Acabo de salir.
Creo que a Anna le pasa algo.
No sé. Llévale eso a Tony.
Llego tarde.
- Lo puedo llevar yo.
- No. Quiero ir yo. Voy.
Dile que se arregle.
¿Cómo estás?
Sí.
Gracias.
Perdona, ¿puedes quitar
esa canción de mierda?
¿Qué?
¿Tengo cara de DJ?
Espera. Oye, espera.
Tráeme uno más de estos. Gracias.
Qué amable.
Ron con coca.
Si al próximo le pones ron,
te hago un monumento.
Esta vez te tengo que cobrar.
Si no juegas, no tomas gratis.
¿Qué te parece que hago?
Las maquinitas no valen, amor.
No me jodas, Marcee.
¿Cuánto cuesta?
$9.25.
Toma diez.
Quédate el cambio.
Gracias. Para la Universidad de mi hija.
Buen plan.
Llegó papá.
- Te quiero, Huntie.
- Adiós, mamá.
- Que te diviertas.
- Campeón, ¿cómo estás?
Espera en el auto.
Vaya.
Qué elegante.
¿Chalamet sabe que tiene su chaqueta?
Fue a Beacon's con sus amigos.
- ¿Sí?
- Mírate.
¿Volviste a dormir en el catre?
No llegué.
Mira, para ti.
No se gana sólo.
Bueno.
Le gusta la escuela, ¿no?
Si él está contento, yo también.
Recuerda el día de puertas abiertas.
Quiere mostrarte su clase.
Sí. Voy a ir.
Perdona.
Trabajo.
Salúdala de mi parte.
- Descansa. Pareces cansado.
- Sí.
O viejo.
Vintage.
Muy bien. Toma mi teléfono.
Tenemos trabajo.
Vamos.
Mensaje a Naveen:
"Lo siento. Llegaré diez minutos tarde".
Y luego a Mel:
"Mesa para Johnny.
8:00 p. m., cerca del baño".
Tranquilo, ella lo va a entender.
- Naveen respondió.
- ¿Qué dice?
"¿Por qué tardas?
¿Te están c... la v?".
¿Qué significa?
Checar la válvula.
Tengo el edificio en obras.
Me encanta que seas mi asistente.
Habrías brillado con la banda.
Y su música no habría sido
tan lamentable.
Seguro.
Vamos.
Avanza.
- ¡Pasa!
- Puedo bajarme aquí.
¿Seguro?
Pero con cuidado.
Te gusta este, ¿no?
¿Más que el anterior?
- Sí.
- ¿Las clases de baile?
Es genial.
Me encanta. Gracias.
Nos vemos esta noche.
Oye, no rompas muchos corazones.
Hola.
- ¿Hola?
- Un segundo.
Oye, disculpa.
Sí, vine a dejarlo al colegio.
¿Sabes dónde estoy yo?
En el mercado de pescado del Bronx.
¿Por qué?
¿No llegó el pedido?
No. Y cuando llamé para quejarme...
dijo que debemos dos meses
y no volverá hasta que paguemos.
No.
Qué imbéciles.
Warren, caparazón blando.
De los buenos.
Pagué la semana pasada.
Bueno, según él, no.
Estoy a 140 cuadras regateando sobras
para la crítica del New York Times.
Vuelve a la cocina.
Me aseguraré de que llegue mañana.
No. Traerán los camarones indios,
y deben ser mexicanos.
Ahora voy tarde
para asar los huesos del caldo...
y quiero hacer el pan.
Ni se te ocurra.
Son gomosos. Quiero buenos.
Quiero lo mejor.
- ¿Seguro que viene mañana?
- Sí.
Mi chico del Times lo vio en su agenda.
Tercera visita, Rox.
Oye.
No te estreses, ¿sí?
Eres la mejor cocinera de Nueva York.
Si la crítica dice lo contrario...
le cortamos la lengua.
Y la podría servir.
Si la cocinas tú, me la como.
¿Eres tú?
- Sí.
- ¿Tienes eso?
¿Verdad? ¿Vieron qué lindas?
Esas son muy raras.
Dos centavos de Lincoln,
doble cara, 1955.
Auténticos. Certificados por expertos.
Los dos por $4.000.
Dijiste $3.500.
Sí, pero...
Adentro venden los mismos
a $2.500 cada uno, así que...
Véndelos adentro.
Sí, bueno.
Abre el libro.
Los vendo afuera por $1.000 menos.
Es mucho mejor.
Bueno, hagamos esto.
Ese de ahí es el del búfalo
de tres patas.
Y esas son dos monedas de oro.
Esas tres van de regalo.
¿Así mejor?
Nos llevamos todo de regalo.
¿Es broma? ¿Me están jodiendo?
¿Es de verdad?
A la mierda.
No.
A ver, ya deja de joder.
Devuélvanme mis monedas.
No las pueden robar.
No les voy a dar
estas putas monedas gratis.
¡Suéltame!
¿Son ladrones de monedas?
Vaya, genial.
- Quítame eso.
- ¡Déjate de joder y cállate!
Las manos en el volante.
Quieto hasta que nos vayamos.
- Putos ladrones de gallinas.
- ¡Las dos manos!
Cierra la boca, imbécil.
¿Por qué no le ponen más huevos
y se van a robar un banco?
¡Hijos de perra!
¡La puta madre!
Pues ¿saben qué?
Muere, cabrón.
Carajo.
¿Se te acabaron?
¡Error de la evolución!
¡Ven aquí!
No es culpa mía. Tú te lo buscaste.
Con ese amiguito de mierda.
- Hola.
- Dime.
Vino a buscarte ese tipo.
Dice que es vendedor nuestro.
Sí. Las tarjetas pasan por su compañía.
Es complicado.
Aburrido.
Una sanguijuela. Ya lo echo.
Hablemos en la cocina.
- Está bien.
- ¿Sí? ¡Andy!
- Me voy.
- Oye.
- Llegaste.
- Mírate.
- El más guapo de N.Y.
- Tú más.
No, tú más.
Escucha, pasé porque estaba
con las cosas de fin de mes...
repasé tus recibos y...
- Todo bien, ¿no? Todo claro.
- Sí.
Sí, muy bien, pero si quieres
reconsiderar el préstamo...
puedo conseguirte más
y con mejor interés.
Tú avísame, ¿sí?
Más que antes.
No hace falta.
Y perdona, pero debo hacer una llamada.
- Vaya.
- Impostergable.
¿Es por mi mesa?
¿Mi reserva?
- La semana que viene, ¿no?
- Sí.
- Tengo tu número.
- Y yo el tuyo.
Mel.
No habló con Naveen, ¿verdad?
- No. ¿Qué quería?
- Mi alma. ¿Dónde está Naveen? ¿Arriba?
- En el primero. Ya pidió.
- Bien.
Mi gente, escuchen.
Sé que me la paso repitiendo lo mismo.
Mañana viene la crítica del Times.
Todo debe estar perfecto.
- Ya sabemos. Es eso estamos.
- Irá en la mesa 36.
50.
Donde pueda verla. Mejor.
Y la atenderá Sarah.
Quiero una lista de las reservas.
- Y gente buena a su alrededor.
- Sin riesgos.
- Exacto. Mi pilar.
- Claro.
Sí, claro.
Que Anna le reserve en el VIP
por si quiere un trago.
- Todas las opciones.
- Que no parezca planeado.
¿Seguro va a venir?
- ¿Quién, Anna?
- Sí.
No me gustan los chismes,
pero hace rato se fue...
y parecía Courtney Love con resaca.
Qué novedad.
Todos estamos cansados.
- ¿La llamo?
- En eso estoy.
Que venga Joe.
Por si acaso.
Mañana por la noche, todo perfecto.
De esa crítica depende el éxito.
¡MUEVE ESE CULO Y VEN!
LA RESACA NO CUENTA COMO ENFERMEDAD.
Vince, ¿qué pasa?
¿Por qué hay sangre en mi piso?
No es nada.
Vete.
No quiero problemas, Vince.
Me debes el alquiler y lo sabes.
¡Voy a llamar a mi hijo!
Genial.
Llámalo.
¿Llamo a la Policía?
Mierda.
- ¡Vince!
- ¡Vete a la mierda!
¡Vete tú a la mierda!
Ya está.
Los llamo.
Se enfría la carne.
Come.
Oye, estás reventando esos negocios, ¿no?
Me están reventando a mí.
El inversor me quiere joder
por un mixto en Murray Hill.
Bueno.
¿Qué decías?
A ver...
Al fin lo encontré.
Pues es un mito.
Para ti, que eres un pendejo.
Encontré el restaurante nuevo.
Va a ser enorme.
¿Recuerdas el Pool Room
en el Four Seasons?
Claro que sí.
Un amigo conoce al tipo que lo gestiona.
Quieren que lo lleve un grupo nuevo.
Será una carnicería.
Necesitaríamos flotante.
Me están dando ventaja.
Les encanta el Rabbit.
- Cómo te prostituyes...
- Una oportunidad única.
Sí, es ambicioso, carajo.
¿Crees que es el momento?
Siempre dices que el Rabbit tiene chispa.
Con esta crítica,
aunque sean dos estrellas en el Times...
ahí tenemos que atacar.
Van a querer ver qué hacemos Rox y yo.
Y si lo logramos, seremos una marca.
- Libros.
- TV.
Exacto.
- ¿Estás listo para ser un pez gordo?
- ¿Listo?
¿Si estoy listo?
Casi todas las noches
duermo en un catre en la oficina.
Ya basta.
Llevo años rompiéndome el culo
y apenas sobrevivo.
- Así es el mundo del espectáculo.
- Pues quiero facturar más, mierda.
Nos dará el triple de cubiertos
con el doble de margen.
Ya calculé todo.
Me encanta esto, pero ya estoy viejo
para cerrar todas las noches.
Quiero ganar dinero
sin tener que sudar tanto.
Bueno, alguien tiene que sudar.
¿Roxie está de acuerdo?
Está enfocada en la crítica,
cómo debe ser...
pero le gusta jugar, quiere lo mejor.
Bueno.
A ver, restaurador, ¿cuánto sería?
Actualización de diseño, despegue...
Cinco millones.
Y hay que ser rápidos.
Me dieron ventaja, pero como dijiste...
será una carnicería.
Eres un estafador, ¿sabes?
¿Y no hay obstrucciones?
Todo libre.
Voy a mirar bien los números
y llamaré a gente...
¿775?
Soy Jake.
Hola, Jake.
Soy Vince.
Perdón por aparecer así de la nada,
pero no tenía a quién llamar.
Un segundo.
Queda mejor con la salsa.
Dime, ¿dónde estás?
Tengo mierda hasta el cuello.
Estoy en el oeste.
Debo irme de la ciudad.
¿Dónde estás? ¿775?
¿Qué es eso?
Es en Reno, por las afueras.
Unos imbéciles...
Bueno, no importa...
¿Tú podrías enviarme
un boleto a Nueva York?
¿Quieres volver?
- Bueno...
- Toma.
Gracias.
No es que tenga muchas opciones.
Me tengo que ir cagando de aquí.
¿Te parece una buena idea?
¿Vin?
Te devolveré el dinero, ¿sí?
Es un poco urgente.
¿Puedes ayudarme o no?
¿Adónde te lo envío?
¡Mierda!
¿El huracán Vince vuelve?
- Sí.
- ¿Dónde estuvo estos dos años?
Me llamó desde Reno.
- ¿Cuándo hablaron por última vez?
- Hace siete meses, cuando murió mamá.
Gracias.
Bueno.
Vamos.
- ¿Y qué se le perdió en Reno?
- Eso digo yo.
¿Le vas a dejar volver al Rabbit?
- ¿Es broma?
- ¿Qué?
Ya sabes por qué se fue.
Sí, pero es nuestro hermano.
La familia y la lealtad son importantes.
Siempre da guerra,
pero construyó ese lugar con nosotros.
Y después casi lo quemó.
Lo siento, es así.
Todavía quedan cenizas.
- No, él puso la onda.
- ¡Wes!
- Pensé que lo había diseñado.
- Vince es divertido.
Estar con él es genial,
pero no tiene límite.
Pero es que a veces hace falta
un loco que se pase de la raya...
para que los demás la vean.
- Así se hace la magia.
- Wes, ¿una selfi?
Voy a tomarme unas fotos.
Ya vuelvo. Bien, ven.
Con esta luz.
Hace dos años que esperamos esta crítica.
Es mal momento.
Pues díselo.
Sí...
Es que me absorbe, me asfixia.
¿Sí?
No me lo creo.
Voy a ayudarlo.
- Papá, tomémonos una foto.
- Sí.
¿Por qué no quieres
que vuelva el tío Vince?
Porque odia a los Nets.
Y a nosotros nos encantan.
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
¡Oye, Vin!
¿Esto es tuyo?
¿Y esto?
No sé.
- Mírate. Qué guapo.
- ¿Hambre?
- Sí.
- Vamos, sube.
Pero tienes que lavarlo, Jake.
¿Por qué no lo tienes limpio?
¿Te estás ofreciendo?
Lo siento.
Esta noche es importante.
¿Esperas a alguien?
No.
Es que...
Estás guapo, apuesto.
No entiendo.
- ¿Te hiciste algún retoque?
- Sí.
Sí. Me saqué a un imbécil de encima.
Y me siento como nuevo.
En serio, estás fantástico.
Me alegra que todo...
Parece que te está yendo bien,
y no quiero...
Estoy orgulloso.
¿De acuerdo? Eso es todo.
Te ves profesional.
¿Qué pasó?
¿Qué hiciste?
Bueno...
Nada.
¿No se te ocurre
que podría no haber sido mi culpa?
¿Qué hice?
No hice nada.
No.
Bueno, conocí a una camarera...
ahí, en Reno.
Marcee.
¿Sí?
Y... tiene una hija pequeñita.
Es preciosa.
Viví con ellas un tiempo.
Y el papá de la niña
es un vago de mierda.
Les debe mucho dinero.
Y les dije que yo iba a hablar con él.
Las quiero mucho.
Así que fui al taller del tipo y...
Es mecánico.
Es una pocilga.
Le dije: "¿Por qué no les das
lo que les debes?
Compórtate como un ser humano".
- ¿Pero no le cayó bien?
- No, no le gustó.
Así que saltó sobre mí.
Me atacó con una llave inglesa.
- ¿Ves?
- Sí.
Me cosí y todo.
Y el cobarde apareció con un arma.
Empezó a dispararle a mi auto.
Lo mató. Pero no importa.
La chatarra ni estaba registrada.
Pero dijo que seguían ellas.
Fui y les dije.
"Tienen que huir".
Les di todo mi dinero.
- No creo que las vuelva a ver.
- ¿No quisiste ir con ellas?
- ¿Qué?
- ¿No quisiste huir con Marcee?
Pero ¿qué iba a hacer?
¿Trasladarles el problema?
No, así que...
- Fue difícil.
- Sí.
Porque eran maravillosas.
Es casi increíble.
- Lo sé. La gente está loca.
- ¿Te sigues drogando?
Tranqui.
No voy a quedarme mucho tiempo.
No tienes que preocuparte.
No voy a...
- Tengo un amigo en Clearwater.
- Vas a ver a Gen, ¿no?
No estaba en mis planes.
¿Está bien?
- Sí, está bien.
- ¿Seguro?
Cenó con Val en el Rabbit
hace unas semanas, pero...
¿Está bien?
Necesita un padre.
Sí, bueno.
Gracias por avisar.
Yo me encargo.
Bueno...
Quieres dinero, ¿no?
- Sí.
- Me enferma pedírtelo.
- ¿Cuánto?
Bueno...
Uno cinco...
- o diez...
- ¿Mil?
- No sé.
- ¿Cinco o diez mil?
Sí, miles.
No quiero...
Sí, por favor.
- No te voy a rogar, carajo.
- ¿Cuánto te vas a quedar?
Va a entrar dinero por la casa de mamá.
¿Sí?
¿La vendiste?
Todavía no cerré, pero acepté una oferta.
Te lo habría dicho, pero no sabía
dónde mierdas estabas.
Muy bien.
¿De cuánto es?
925.
Pero con la hipoteca de mamá y todo...
nos quedarán unos 300.
- ¿Por toda la casa?
- Sí.
- ¿Qué?
- Estaba embargada, ¿recuerdas?
Pediste un préstamo
con la casa de garantía.
- Perdón, sí.
- Imbécil. No se acordaba.
Recuerdo bien lo que hice.
Pensé que podía devolverlo.
Tenía un restaurante. ¿Te acuerdas?
¿En serio, ahora?
Claro, tengo tiempo.
¿Tú quieres hablarlo?
Mira...
Ahora voy para allá.
Viene el administrador de la herencia.
Acompáñame.
- Genial.
- Quédate ahí. Tienes ropa...
No, pero me llevaré ropa.
¿Quieres quedarte con Matt?
¿Y en tu casa no?
Tengo a Hunter.
Todo el fin de semana.
- Está bien.
- Si no, te invitaría.
Da igual, ya encontraré
dónde mierdas dormir.
Pero lo de la casa es bueno.
Jake, buen trabajo.
- Lo entendiste todo.
- Termina, vamos.
- Tienes todo. Con 52, no tengo nada.
- Ya lo resolverás. Como siempre.
Toda la razón.
A ver.
Las llaves. Te traeré sábanas
por si lo de Matt no funciona.
Qué basural.
Así que mamá...
Sí, murió ahí mismo.
Fue bastante horrible, ¿sabes?
Gracias.
Mira esto. En el folleto,
la casa hasta parece bonita.
- ¿Cuándo se cierra?
- En unas semanas.
Quizá menos.
¿Podrás aguantar aquí?
Claro.
El administrador
tiene que hacer inventario.
Nos dirá si tenemos algo valioso.
No, te tocará quedarte
con toda esta basura.
Bueno, la vendí con todo.
Que se arregle el comprador.
Dios mío, Jake, mira esto.
¿Recuerdas este Día del Padre? Ven.
Pero él no se acordó.
Llaves.
¿Tú tienes idea de dónde tenía papá
su colección de monedas?
Estuve buscando y nada.
Busca con más ganas.
Aquí tienes una pila de notificaciones
por falta de pago a tu nombre.
De verdad, no creí
que fuera a ser un problema, Jake.
¿Qué crees que pasa?
¿Qué carajos crees que pasa
si no pagas un préstamo en tres años?
Sí, ya sé.
¿Cuántas drogas necesitas?
La puta madre.
No gasté en drogas.
Aposté todo en el puto Knickerbockers.
¿Mancuso?
Creí que no te daba más.
No, le pedí a Júnior.
Tenía una buena racha, y luego...
pues empezó a decaer
cual brisa de verano.
- ¿Todavía le debes?
- No, ya paré.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Me lo juras?
Sí, mamá.
Está todo bien.
Hola.
Pensé...
Creí que habías hablado con ella, mierda.
No. Esta noche tiene que ir.
No.
No. Yo la llamo.
Yo.
¿Sabes qué?
Voy a volver.
- ¿Todo bien?
- Sí... No.
¿Puedes encargarte tú?
Tengo que volver allá.
Sí, claro. ¿Nos vemos luego en el Rabbit?
- No.
- ¿No?
No, yo te llamo.
Bueno...
¿Tienes teléfono?
No.
No, obvio.
Toma.
Cómprate uno.
Descansa.
Nos vemos mañana.
Gracias.
Y perdón.
Sí, ya sé.
Anna.
¡Por fin!
Ya era hora, querida.
¿Dónde estás?
¿Hola?
¿Qué quieres?
¿Que qué quiero?
Que vayas a preparar el Rabbit.
Joe y Mel estuvieron anoche.
Regalaron la mitad de la barra.
Quiero a la mejor.
¿Dónde estabas?
No me siento bien.
Lo siento.
¿Qué necesitas? ¿Vitamina B?
¿Un médico? ¿Qué quieres?
Dímelo.
Es la noche más importante.
Sí, ya sé, Jake, pero no voy a ir.
¿Qué?
Que hoy no voy a ir.
Búscate a otra.
¿Me estás jodiendo?
¿Qué...
¿Qué te pasa?
¿Es una estrategia?
¿Quieres un aumento?
¿Vacaciones?
Viene el puto New York Times.
¡Esta noche!
Sí, lo sé, Jake.
Perdón, pero no voy.
Por favor, no me hagas esto.
No puedo creer que me hagas decir esto.
¿Quieres que te amenace?
Porque si no llegas en una hora...
Necesito que me digas
que hoy no me vas a ignorar...
o te despido.
¿Me entiendes?
Anna...
A...
Me colgó.
Puta madre.
- ¡No puede ser!
- Al fin en casa.
- ¡Serás cabrón!
- Ven a darme un abrazo.
- ¿Qué rayos haces aquí?
- Coney Island a muerte, Mattie.
Por tu viejo.
Descanse en paz.
No, brindemos por ti.
¿Sí? Mejor por ti.
Me gusta como tienes el bar.
No todos podemos vender hamburguesas
de $50 como el idiota de tu hermano.
Mataría por saber qué mierdas les pone.
Mis sueños.
Bueno, al menos alguien los aprovecha.
Es verdad.
¿A qué debemos el placer?
Pues...
Estoy revisando mis inversiones. ¿Qué?
Vine y listo.
¿Por esa chica gorda?
¿La de la bolera?
No.
Falleció.
¿En serio?
- ¿De verdad?
- Cáncer.
Bueno, que en paz descanse también.
Oye...
¿Qué oyes por ahí?
¿Sobre qué?
- ¿Cómo que sobre qué?
- ¿Sobre ti?
Claro.
- Creo que lo olvidaron.
- ¿Sí?
Pero yo no presionaría.
¿En serio?
Bueno...
Vine a dar una vuelta corta, ¿sabes?
Y luego...
Voy a atar unos cabos sueltos y me largo.
¿El nombre, chicos?
Johnson.
Bien.
¿Los sentaste?
Mel.
¿Hablaste con Anna?
Sí, la cubro yo.
Avísame cuando llegue.
¿Quién, Anna?
La mujer del Times.
Mierda.
A ver, mira una foto.
La quiero terrosa.
Como bosta de vaca.
Que sea lo primero que describa.
- ¿Después de esta cara?
- ¿Hiciste los huesos?
Sí, asé los huesos.
Tú puedes.
A ver cómo está de sal.
Pase, atrás.
Más de una estrella,
y yo pago los tragos.
No. Ni una palabra.
¿Entendiste?
Rox.
- ¿Quieres una cosita rica?
- No. Rox, ven.
- Sígueme tú.
- Hablé con Anna.
¿Dónde está?
Le compré tintura para los negronis.
Me dijo que no iba a venir,
así que la despedí.
- ¿Qué?
- Sí.
Bueno, se esfumó.
Así que...
¿Hoy?
¿Está loca?
Yo la cubro.
No pasa nada. Me crie en un bar.
No son tragos
para tu bandita en Coney Island.
- Negronis. ¿Ron?
- ¡Tiene que seguir el menú!
Jake.
Lo de hoy es grande.
- Ya llegó.
- Muy bien, allá vamos.
¡Vamos, oye!
Vinnie el Fresco.
La puta que me parió.
¿Creíste que no nos íbamos a enterar?
¿Y el puto dinero?
- No lo tengo. Lo voy a conseguir.
- ¿No?
¿En serio? Qué linda noticia.
¿Cuánto tienes ahí?
- No tengo nada, carajo.
- ¿Qué es esto?
¿Y esto?
Un pedazo de papel y algo de dinero.
Como un pago inicial.
¿200 dólares, amiguito?
- No sé. Cuéntalo.
- ¿Es una broma?
Sí, lo del pago inicial
era una broma, Júnior.
Qué huevos tienes para volver.
Debes 140.000, amigo.
¿De qué carajos hablas?
Como mucho, era la mitad.
El interés.
- ¿Qué?
- Ya pasaron como dos años, querido.
Qué chistoso.
¿Les parece que puedo tener $140.000?
Seguro que no,
pero lo que sí tienes es un problema.
Nos hiciste quedar muy mal.
Y tenemos una reputación, ¿no?
- No.
- Bueno, hagamos así.
- ¿Cómo?
- Siéntate en el tobogán.
¿En el tobogán?
No, carajo.
¡Por favor!
¡Buscaré el dinero!
Por eso volví.
Tengo un plan.
- Mi mamá murió.
- ¿De vergüenza?
No.
Estamos liquidando.
- Vendimos la casa. Les daré eso.
- Mentira.
No. Mira el papel
que me sacaste del bolsillo.
Es el anuncio.
Fui hoy.
En dos semanas les pago todo.
Esto es real. Va en serio.
¿Iba a venir sin un plan?
¿Con las manos vacías?
Dos semanas.
Y ya.
- Muy bien.
- ¿Está bien?
¿Y nos dejas algún seguro?
No hace falta.
Eso me lo dio mi papá.
Y tú nos lo das a nosotros.
- Cuando les pague, me lo devuelven.
- Dos semanas.
Recuerda que te vigilamos.
Perfecto.
¿Sabes?
Seguro este reloj no vale nada,
igual que tu viejo.
Así que, por si olvidas el plan...
aquí tienes un recordatorio.
¡No, no hace falta!
No necesito un recordatorio.
¡Maldita sea!
¡Hijo de perra! ¡Cabrones!
¿Quieres conservar la mano?
Yo que tú cumpliría, Vince.
Catorce días, imbécil.
Empieza ya.
¡Mierda!
¡Carajo!
Cangrejo con ranch rémoulade.
Gracias.
Brazuelo de cordero al papillote.
Sabes pedir.
Qué pinta increíble.
- ¿Y la crítica gastronómica?
- Acaban de llegar los platos.
Perfecto.
- Mantenme al tanto.
- Claro.
¿Dónde carajos está Joe?
Tengo tres filas en el bar de arriba.
Ahora vengo.
No hace falta. Estoy mirando.
No vengo hace mucho.
Ken, ¿me traes otra agua con gas?
¿Otra más?
Cuidado.
¿Estás esperando una mesa?
Te vi adelante.
Espero a un amigo, sí.
¿El dueño sigue siendo
el pinche Jake Friedken?
Sí, correcto.
Me dijeron que su hermano
es una máquina. ¿Lo conoces?
- Sí, eso dicen.
- ¿En serio?
La mitad de guapo,
el doble de listo. ¿Vance?
¿Vance?
¿O Vince, quizá?
- Quizá.
- ¿No? Bueno...
Dicen que no parece, pero tiene lo suyo.
- ¿En serio?
- Sí, eso dicen.
- Sí.
- Vaya.
Parece que le va muy bien.
Que es un as en la cama, dicen.
¿Vince?
Ya me parecía que eras tú.
Estaba fumando, me pasaste al lado.
¿Qué pasa, Joe?
Cuánto tiempo.
Cretino.
- ¿Qué tal?
- ¿Conoces al hermano de Jake?
Claro que sí.
- ¿Dónde está Jake?
- Arriba en el VIP.
Vuelvo al trabajo, guapísimo.
Sí.
Y tú más.
Ahora voy.
Sí.
Sí, lo sé.
Cerveza, dos negronis.
Tres, por favor.
- Tres.
- Jake, volví.
¿Dónde mierdas estabas?
- Fui a hacer pis. Me crucé con un tipo.
- Vasos altos. Ahora.
¡Carajo!
Y otra botella de Letherbee's.
Hola.
Viniste.
Sí, aquí estoy.
¿Cómo va?
Hoy despedí a Anna.
- ¿En serio?
- Y estoy en la barra, así que...
Yo te ayudo. Te cubro.
Ve a hacer tus cosas.
Yo también fui dueño de esto.
Dime qué necesitas.
- Reserva esa mesa. Sí.
- ¿En la esquina?
- Hecho.
- A ese, tres negronis.
¿Tres negronis?
Ahora son cuatro.
Cuatro. Ya mismo.
Dame un segundo.
- Muchas gracias. Qué sabor.
- De nada.
- ¿Qué tal?
- Delicioso.
Te encantó.
Se nota.
Te faltó lamer el plato.
¡Rox!
Tengo noticias.
Vamos.
Espera.
A ver.
¿Y la comida? ¿Adónde fue?
Se habrá caído al suelo.
Déjame en paz.
Ni tocó la zanahoria.
Sí, cada bocado le daba arcadas.
¡Qué desastre!
No dijo que Jake no tenía resistencia.
El tipo sabe bucear, carajo.
A Vince nadie lo escucha.
- Puede correr mucho.
- Mel, los zapatos.
Ayuda a Joe a cerrar el segundo piso.
¿Es el pedido actualizado?
Lo necesitaré mañana.
Anna está con el inventario.
La llamo mañana.
No, mejor la llamo yo.
No pasa nada.
¡Sí!
La campeona.
¿Cuándo podremos leer algo?
No sé. Mañana llamo a mi contacto.
Vete a tomar algo.
Por ti.
Las zanahorias no combinaban.
No le gustaron.
No te acuestes tarde.
Mañana empiezas de cero.
Sí, no me lo recuerdes.
Bien hecho.
¿Te vas a quedar mucho?
No, vine de paseo.
Bueno, qué lástima.
Sí que me extrañó.
Le caes bien.
Todo esto es tan impresionante.
No sé cómo lo haces.
Pues vengo.
Todos los días.
Se nota.
Qué imagen.
Volvió el Dream Team.
Laettner...
Bird...
Magic.
Qué alegría verte.
Cuánto tiempo.
Qué bueno verte.
- Y mira esta carita.
- Qué alegría.
Hola, Estelle.
Vámonos, que ellos mañana trabajan.
Sí.
Pero, en serio...
me alegra que vuelva la banda.
¡Todo por la gente!
Llámame, amigo.
De verdad.
- ¿Sí?
- Salgamos un rato.
- Está bien.
- Ayúdame a controlar a este tipo.
Suerte con eso.
- Adiós.
- Buenas noches.
Buenas noches.
Está preciosa.
¿Mamá lo vio así?
Sí, vino a cenar una vez.
Antes de empeorar.
Seguro estaba muy orgullosa.
Le metiste mano a esto y se nota.
Un montón.
Gracias.
¿Cómo te queda el pelo recogido?
Peor.
No puede ser.
¿No te gusta suelto?
Necesito reemplazar a Anna.
Pero yo no estoy bueno.
Vamos, aféitate la barba.
Unas semanas.
Hasta que cerremos lo de la casa.
Se reencuentra la banda.
Tocamos los mejores éxitos.
No sería aburrido.
¡Jake!
- Dale lo que pide.
- ¡Siéntate!
¡Baja eso!
Ni un paso más, cabrón.
¡Deja de moverte, carajo!
¡De rodillas!